Je souhaite vous montrer rapidement l'administrateur Django, puis aborder brièvement le test pour savoir comment vous pourriez
exécutez-les dans Django, puis nous passerons à la pratique finale du projet.
L'administrateur Django est vraiment l'une des fonctionnalités phares de ce framework Web et c'en est une
des raisons pour lesquelles il est si populaire.
Il vous permet d'interagir et de modifier facilement nos modèles de base de données dans une interface utilisateur très agréable avec
configuration très, très minimale.
Donc, pour utiliser l'administrateur, vous devrez créer un super utilisateur.
Nous faisons donc cela en exécutant Python Managepy, en créant un super utilisateur.
N'oubliez pas le mot de passe que vous avez défini.
Cela vous permettra de savoir qu'un super utilisateur a été créé avec succès.
Si nous revenons aux URL de l'interface utilisateur du blog pratique, nous verrons qu'il existe un chemin d'administration
à retrouver ici.
Vous n'êtes pas obligé d'utiliser l'administrateur si vous ne le souhaitez pas, vous laisseriez simplement cela de côté.
Maintenant que j'ai créé un super utilisateur, je peux aller sur mon blog et au lieu de regarder un article,
Je vais taper l'URL slash admin et je vais m'amener à une page de connexion et je peux
connectez-vous maintenant avec le super utilisateur que j'ai créé et cela m'amènera à cette interface.
Maintenant, ceux-ci ont été créés automatiquement par Django, mais ici nous verrons dans le blog des applications du blog
l'application sont des articles et je peux cliquer ici et ajouter un article et lui donner un titre et lui donner un
slog et enregistrez-le et nous verrons qu'il a été ajouté avec succès.
Alors, quand nous revenons à l'index de notre blog, le voilà, c'est le deuxième article du blog.
Et tout ce que j'avais à faire pour configurer cela était de créer et de remplir un fichier admin.py car
il a déjà été créé pour nous, importez notre modèle de publication puis enregistrez-le.
Donc admin.site.registerpost nous a offert tout cela presque gratuitement.
Si nous voulions que Django génère automatiquement nos slugs pour nous lors de la création d'un nouvel article de blog,
ce que je pense que nous faisons car créer n'importe quel slug manuellement est assez ennuyeux, nous pouvons commenter
ceci et créez à la place une classe appelée post admin qui hérite du modèle admin
puis enregistrez-le à la place.
Si je sauvegarde cela, puis actualise cette page et accède à notre administrateur, nous remarquerons que Django
est actuellement exécuté en mode débogage, ce qui signifie qu'il prendra en compte toutes les modifications
automatiquement et actualisez simplement le serveur, vous ne voulez pas que cela soit activé en production.
Donc juste pour information, c'est un paramètre que vous inverserez et settings.py.
Si vous accédez ici à une URL qui n'existe pas, vous obtiendrez une page non fondatrice.
Il vous dira pourquoi il a été généré, puis vous verrez un message en bas.
disant que vous voyez cette erreur parce que vous avez débogué est égal à vrai en production,
vous souhaitez probablement rediriger vers une page 404 standard.
Alors maintenant, si nous regardons notre administrateur pour la publication, nous le verrons lorsque nous publierons une publication.
Au fur et à mesure que je tape un titre, nous verrons que le slug est généré automatiquement.
Ce qui est cool, c'est que certains mots comme A sont sautés et que vous ne vous en souciez pas vraiment.
à propos du référencement.
C’est donc ce que vous obtenez gratuitement avec Django.
Vous pouvez faire bien plus avec.
C'est très puissant, mais je voulais juste vous donner un aperçu.